මෙම අසල්වැසි ප්‍රදේශයට ඇතුල් වන ස්ථානයේ ලකුණක් ඇත.
මෙම අවස්ථාවෙන් පසු, වේදනාව ඇති කරන,
විනාශය ගෙන එන,
තම හදවතේ නපුර රඳවාගෙන සිටින ඕනෑම අයෙකු බොෆුරින් විසින් ව්\u200dයතිරේකයකින් තොරව පවිත්‍ර කරනු ලැබේ!
ප්‍රබලයා විසින් පළ කරන ලද ලකුණකි.
බොෆුරින්
මෙම නගරය ආරක්ෂා කිරීමට සටන් කරන Furin High හි සිසුන් විසින් Bofurin මෙහෙයවනු ලබයි.
FURIN
ෆුරින් උසස් පාසල
සකුරා නගරයෙන් පිටත සිට පැමිණ Furin High වෙත ඇතුළු විය.
බොෆුරින්
ඔහුගේ පළමු පාසලේ දිනයේ,
මුර සංචාරයක් අතරතුර, ඔහු මිනිසුන් විසින් හඹා යමින් සිටි මධ්‍යම පාසල්
සිසුවෙකු බේරා ගත්තේය.
කෙසේ වෙතත්, මධ්‍යම පාසල් පිරිමි ළමයා ලුහුබැඳ ගිය මිනිසුන්
Shishitoren කණ්ඩායමේ හිටියා,
බලයේ බැතිමතුන් යැයි ප්‍රකාශ කරන.
සකුරාගේ ක්‍රියාව සිදුවීම් මාලාවකට තුඩු දුන්නේය
Furin High සහ Shishitoren අතර සම්පූර්ණ යුද්ධයකින් අවසන් වේ.
Shishitoren හි නායකයා වන Choji Tomiyama, 5-5 කණ්ඩායම් තරඟයක් යෝජනා කළේය.
ෆුරින්ගේ නියෝජිත හජිමේ උමේමියාට එරෙහිව ටොමියාමා ජයග්‍රහණය කළහොත්,
උමේමියා සහ ෆුරින් හයි ෂිෂිටෝරන්ගේ අතට
වැටෙනු ඇත.
තමන්ටම අභියෝග කිරීමට
ඔවුන්ට පරාජය කළ නොහැකි සටන් සමග,
සකුරා සහ කල්ලිය ෂිෂිටෝරන් තණතිල්ල දෙසට ගමන් කළහ.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු! එන්න ඇතුලට!
ඔව්. අපි ඇතුලට එනවා.
දැන් එන්න, මේ පැත්තට!
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න!
චෝජි දුවන්න ඕන නෑ.
යකිටෝරි
ඔකොනොමියාකි
ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ...
මෙහෙ ඔක්කොම පබ්.
Shishitoren's turf හි බොහෝ තැබෑරුම් ඇත.
මෙය ඒවායින් විශාලතම පබ් දිස්ත්‍රික්කයයි.
රාත්‍රියේදී එය ඉතා සජීවී බව මට අසන්නට ලැබේ.
එහෙත්, එය ඉතා මනරම් වන බව මට අසන්නට ලැබේ.
කොහොම හරි...
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මෙතන?
ඔබ සටන් කරන්නේ එක එක්කෙනාට නොවේ.
ඇයි-ඇයි? මොකද මමත් සිද්ධියට සම්බන්ධ
මම එතන හිටපු නිසා.
අනික මම තාම Bofurin එකේ සාමාජිකයෙක්.
ඔයාලට පුලුවන් විදියට මට මිනිස්සුන්ව ආරක්ෂා කරන්න බැරි වුනත්,
මම කැමතියි මාව ආරක්ෂා කරගන්න.
කරුණාකර මට ඉගෙන ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
සකුරා-කුන්, ඔබ ඉතා පහසුවෙන් රතු වී යයි!
Sh-Shut up!
ඔබ කට වහගන්න!
ෂීෂ්. අඩුම තරමේ චකිතයක්වත් ඉන්න බැරි ඇයි?
තවද ඔබ ඔබේ උරහිස් ටිකක් ලිහිල් කළ යුතුය.
සකුරා-සන්! මම ඔබට කලින් සම්බාහනය කරන්නම්
ඔබේ සටන ඔබ උසස් තත්වයේ සිටිනු ඇත!
නමුත් ඔබ දන්නවා ...
එය ඉතා පොරොන්දු වේ.
- මට එකක් අවශ්‍ය නැහැ!
- නිහතමානී වෙන්න එපා!
හේයි! ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න!
මෙතන!
මම විධිමත්ව...
ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු...
Shishitoren ගේ ගුහාවට.
ORIon
ඔරි?
Shishitoren's hangout යනු ව්‍යාපාරයෙන් ඉවත් වූ
"The Orion" නම් සිනමා ශාලාවකි.
වර්තමානයේ ඔවුන් එය ඔරි ලෙස හඳුන්වයි, එනම් "කූඩුව" යන්නයි.
හරි, අපි මේක කරමු!
සටන්කාමීන් පිටියට පිවිසීමට කාලයයි!
ඉක්මන් කර ආරම්භ කරන්න!
ඒ උමේමියා.
අර හිරගියා එයා ළඟ?
එන්න, ඔබේ මග් අපට පෙන්වන්න!
පිටිපස්සේ ඉන්න පොන්නයෝ කවුද?
දන්නේ නැහැ.
මට පේනවා, මට තේරෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙය වන මෘගයන්ගේ "කූඩුවක්" වේ.
අපිට ඒක ගෙදර හදාගන්න පුලුවන්ද?
අපිට ඒක ආපහු පණ දෙන්න පුලුවන්ද
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඉගෙන ගන්න නේද?
ඔබේ ඇස් ඉදිරියට තබා ගන්න.
දැන් යාලුවනේ...
අපගේ සුපිරි විනෝදය
එකට එක තරඟ ආරම්භ වීමට කාලයයි!
ශීෂ් මෙයා මේක ගාලා එකක් කරගත්තා.
අහන්න, යාලුවනේ.
එය විශාල ගනුදෙනුවක් බවට පත් විය, නමුත් ප්‍රධාන සිදුවීම
ටොමියාමාට එරෙහිව මගේ එකින් එක.
ඔබේ ජයග්‍රහණ හෝ පාඩු ගණන් නොගනී.
එබැවින් ඔබ එහි නැඟී සිටින විට සැහැල්ලුවක් දැනේ!
ඔබ අපායට යන්න ඕන.
ගණන් ගත්තත් නැතත්...
මම පරදින්න අදහස් කරන්නේ නැහැ.
මට ඇහුනා.
ඔබ ඇත්තටම විශ්වාසවන්ත කෙනෙක්!
දැන්, උමේ-චාන්! අපි එය කරමු!
එන්න!
අපොයි නෑ නෑ. කණ්ඩායම් නායකයන් මුලින්ම යන්න විදිහක් නැහැ.
කවුද!?
කැප්ටන්, මට මුලින්ම යන්න පුළුවන්ද?
ඒ දිග මොප් එක මට වෙඩි තියලා
අපිරිසිදු පෙනුමෙන් මගේ ස්නායුවලට එනවා.
අපොයි, සුගිෂිත-කුන්, ඔබෙන්
ඉවසිල්ලෙන් ඉල්ලා සිටිනවා!
හොඳයි, ඇයි නැත්තේ?
හේයි.
මම තවම ඔබ සමඟ මගේ ලකුණු විසඳා නැත.
නමුත් ඔබ මේ වගේ දුක්ඛිත පරාජිතයන් හමුවේ පැරදෙන්නේ නම්, මට නැවත කිසි දිනෙක ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
හේයි, ඔබ සවන් දෙනවාද?
මම ඔයාට කියන්නේ පරදින්න එපා කියලා!
- ලබා ගන්න!
- අරිමා!
- මාව මරන්න!
- ගිහින් ගන්න!
අරිමා...අරිමා...
ඔහ්, මෙන්න එයයි!
යුකිනාරි අරිමා.
ඔහු තරමක් බරට පහර දෙන්නෙකු ලෙස පෙනේ.
එක පහරකින් ඔහු ඉල ඇට කිහිපයක් කැඩුවා!?
දැන්, දැන්. Sugishita-kun මූලික වශයෙන්
එකම වර්ගයකි, එබැවින් එය හරි විය යුතුය.
අපොයි නෑ.
ඔහුව එම පුද්ගලයාට
දැමීම ගැන මට කණගාටුයි.
අපොයි.
ඇත්තටම ඔයාට තියෙන්නේ කුපිත කරන ඇස්.
හේ උමේමියා, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
රණ්ඩුවකදී අහක බලාගෙන ඉන්න එපා මෝඩයෝ.
"සැන්" අවශ්යයි.
දුර්වල සෝස්.
ඒ තමයි උමේමියා-සන්, මෝඩයා.
අයියෝ ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
මචන්, සිරාවටම?
අරිමා විනාශ විය.
ඔයා ඒ මිනිහව දන්නවද?
ඔහුව කවදාවත් දැකලා නැහැ. පළමු වසර?
O-එක පහරක්.
මෙය සිදු විය නොහැක.
පුදුමයි! ඔබ ඇත්තටම දැඩි ලෙස ගොඩනගා ඇත!
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඊළඟට මට සටන් කරන්න!
හේයි, චෝජි.
ඔබ තදින් වාඩි වී බලා සිටින්න.
පැරදුන මිනිහා ගැන සැලකිල්ලක් අඩුවක් විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් ඔවුන් ප්‍රතිවාදියාට ප්‍රශංසා කළහ.
මටත් ඒක එදා දැනුනා.
ඒ ගොල්ලන්ට ඇත්තටම ඉස්කුරුප්පු කිහිපයක් ගැලවිලා තියෙනවා.
හේයි, නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
මචන්, ඔයා ඇත්තටම හැමදාම වගේ ආක්‍රමණශීලීයි!
ඔයාට ගහපු තැන හොදද?
ඔබට කවදත් හැඩි දැඩි සිරුරක් තිබුණා නේද?
ඔහුට පහර දුන්නා, ඒක නවත්වන්න.
සුගිෂිතා-සන් පුදුමයි.
එහෙම ගැහුවත් ඌ නියමයි.
හොඳයි, ඔහුගෙ හැටි එහෙම තමයි.
සකුරා-සන්, ඔබ කිසිසේත් පුදුම වන්නේ නැත.
හොඳයි, මම වරක් ඔහුට මුහුණ දුන්නා.
සකුරා-කුන්, එබැවින් ඔබ සුගිෂිත-කුන් පිළිගන්නවා.
N-කිසිම ආකාරයකින් නොවේ! මම මේ කියන්නේ
මම දන්නවා එයා හැඩි දැඩියි කියලා!
- මොකක්ද ඒ මුහුණේ?! හේයි!
- හරි.
ඒක නෙවෙයි මම අදහස් කළේ, අපරාදේ!
මම ඔයාට ගහන්නම්!
Kame-chan, ඔබ
Long-Hair-kun පරාජය කරන්නේ කෙසේද?
මම කිව්වේ එයා හැඩිදැඩියි කියලා!
ඒ ඇරෙන්න මම අදහස් කළේ නැහැ!
Kame-chan?
ඔව්.
කමක් නැහැ! ඊළඟට! ඊළඟ!
හේයි හේයි. ඔය දෙන්නා එතන.
ඒකෙන් මිදෙන්න.
- ඉක්මන් කරන්න, කරුණාකර!
- 'කේ.
මිනිහෝ බරයි.
අපට ඔහුව කෙළවරට ඇදගෙන යා නොහැක.
අපි මෙයාව මෙතන දාමු.
ෂීෂ්. ඔහු සෑම විටම විශාල ලෙස ක්‍රියා කරයි,
නමුත් ඔහු අවසන් වන්නේ කෙසේද?
මෝඩයා.
ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි.
Th- ඒක භයානකයි.
හේයි.
මා අසලින් ඇවිදීම නවත්වන්න.
ඔය ඔක්කොම. ඔබ නැවත කිසිදා බලයේ බැතිමතුන් යැයි නොකියන්න.
ඒක මට ලැජ්ජයි
ඔයා දිහා බලන් ඉන්නකොට, වල්පැටියෝ.
සකුරා-කුන්.
මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ.
මුන් වගේ ළමයින්ට තේරෙන්නේ නැහැ
ඔවුන් පරාද වෙනකම්.
එතකොට ඔයා මට තේරුම් කරලා දෙනවද?
මොකක්ද...
හේයි.
ඒ මිනිහගේ විරුද්ධවාදියා ඔයා නෙවෙයි.
ආපසු හිටගන්න.
එන්න, එන්න, ඊළඟට!
ඊළඟට! ඊළඟට කවුද?
එතකොට මම...
ඔච්චර මෝඩ වෙන්න එපා.
ඊළඟ වාරය මගේ.
ඔබ කවුද මෝඩ යැයි කියන්නේ!
හරි, පොඩි පුතා?
ඔබ ආතතියෙන් පෙළෙන බව පෙනේ.
ඇයි අපි ටිකක් ව්‍යායාම නොකරන්නේ?
ඔහ්! Numa-chan, වාසනාව!
- ඔව්-ඔව්. ලබා ගන්න, කනුමා!
- සටන් කරන්න! සටන් කරන්න!
සකුරා-කුන්.
කුමක් ද?
ඔබ සඳහන් කළ විට ඔබ මෙහි පැමිණියේ
ප්‍රමුඛ ස්ථානය ගැනීමට,
මම හිතුවේ ඔයා ටිකක් මෝඩයි කියලා.
ඔබ මා සමඟ රණ්ඩුවක් තෝරාගෙන තිබේද? මම ඔබව රැගෙන යන්නම්!
සන්සුන් වෙන්න.
මම හිටියේ නැහැ, සමාවෙන්න. මම හිතුවා ඔයාගේ වචන
හිස් සහ තේරුමක් නැති ඒවා කියලා.
නමුත් ඔබේ වචන සහ ක්‍රියාවන්ට කොන්දක් ඇත.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඒක නියමයි.
ඉතින්, මම ඔබ සමඟ දිගටම සිටීමට හැකි වන පරිදි මගේ උපරිමය කරන්නෙමි.
ඉක්මන් කර දැනටමත් යන්න!
ඒක තමයි!
මම ගන්න!
මම පියාසර කරනවා යවන්න!
ඔහු මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඔහ්, ඔබ අදහස් කළේ කනුමා-සන්?
කරුණාකර තත්පරයක් ඉන්න.
නැහැ, ඒ මිනිහා නෙවෙයි.
ඔහ්, ඔබ අදහස් කළේ Suo-san?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු මධ්‍යම පාසලේ සිට
ශක්තිමත් ලෙස ප්‍රසිද්ධ විය.
ඔහු ශක්තිමත් බව මට කිව හැක්කේ ඔහු දෙස බැලීමෙන් පමණි! ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්?
කුමක් ද? බැලුවම කියන්න පුලුවන්ද?
ඒක දැන් වැඩක් නෑ!
කාරණය නම් ...
ඔහුගේ කීර්තිය පමණක් මට ලැබී ඇත.
ඔහු කාට එරෙහිව දිනුවා වැනි නිශ්චිත කථා නොමැත.
හහ්? ඔයා බැරැරුම් ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔහුගේ නම තරමක් අසා ඇත.
නමුත් මම ඔහු ගැන කිසිම විස්තරයක් දන්නේ නැහැ.
ඔහු වෙනත් මධ්‍යම පාසලකට ද ගියේ ය.
මමත් සුඕ ගැන වැඩිය දැනගෙන හිටියෙ නෑ.
ඒත් මට එයාව මුණගැහුනම තේරුණා.
ඔහු කරුණාවන්ත මහත්මයෙක්.
ස්තුතියි යාලුවනේ, Arima තමයි...
මේ මොකක්ද?
ඔබේ මිතුරන් ගැන ඔබට තරහා ගත හැකිද?
ඒක වෙනදට වඩා ගොඩක් වෙනස්.
මම...
මම අරිමා එක්ක හුඟ කාලෙකින් එල්ලිලා ඉන්නවා.
අයියා බැහැලා ගියා.
මට කේන්ති යන එක ස්වභාවිකයි!
ඔබ කෙඳිරිගාන්නේ ඔබ ගොදුරු වූ විට පමණි.
ඔයා හරියට ඉවසීමක් නැති ළමයෙක් වගේ.
කරුණාවන්ත, ඔබ කියන්නේ?
ඒක ඔයාට ගොඩක් කරදරයක් නේද, කොල්ලනේ?
ඒ මහත්තයගෙ මූණද?
Tantrums ලස්සනයි
හොඳම මට්ටමේ පාසල දක්වා පමණයි.
දැන්, ඇයි අපි එකට වැඩිහිටි වියට නොයන්නේ?
කව්-මොකද දැන් උනේ?
එයා එකපාරටම මගේ පිටිපස්සෙන් ආවද?
ඔහු චලනය වන ආකාරය...
ඔහු යම් දෙයක යෙදී සිටී.
එතකොට...
මට ඉතා වේගයෙන් පහර දීමට සිදුවේ
එබැවින් ඔහුට එය මග හැරිය නොහැක!
එය තරමක් අප්රසන්න කාන්දුවක් විය.
උඹට සාප වේවා.
ඔබට ප්රශ්නයක්.
ඔබ වැඩිහිටියෙකු වීමට
අවශ්‍ය යැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
...ඇයි අපි එකට
වැඩිහිටිභාවය දක්වා නොයන්නේ?
මොන මගුලක්ද මේ විකාර කතා?
Th-ඒක පුදුමයි.
ඔහුගේ ප්‍රතිවාදියා තමාගේම පැකිළෙන බවක් පෙනේ.
මෝඩයා!
මෙය බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න!
ඇයි ඔයා එයාට ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න දෙන්නෙ?
දැනටමත් එය කපා දමන්න, කනුමා!
ඔබ අපට සමච්චල් කරනවාද නැත්නම් වෙනත් දෙයක්ද?
උන් කැමති විදියට කතා කරනවා.
ඔයා හිතනවද මට ඒක කපන්න ඕන කියලා?
මම තල්ලු කරනවා, මම අදින්න, මම අල්ලනවා.
ඔහු ඒවා සියල්ලම ක්ෂණිකව සමනය කරයි.
එහෙනම් ඇයි යාලුවනේ
මෙයාට විරුද්ධව නැඟී සිටීමට උත්සාහ නොකරන්නේ?
ඔහු සාමාන්‍ය මහත්මයෙක් පමණක් නොවේ.
ඔහුට කරුණාවේ අංශු මාත්‍රයක්වත් නැත.
ඔහු විකාර පෞරුෂයක් ඇත.
ඔහු පහත් විරුද්ධවාදියෙකුට වධ දෙමින් ඔහුව මෝඩයෙකු බවට පත් කරයි.
ඔබේ කුසලතා පරතරය සදහටම ඔබට පෙන්වනු ලැබේ.
මම ඔහු නම්, එය මට මැරීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
මම - මට පේනවා.
මම කවදාවත් එහෙම වෙන්නේ නැති වුණත්.
එය අනිවාර්යයෙන්ම ම්ලේච්ඡයි.
හොඳයි...
Shishitoren කොල්ලන්ව දැක්කට පස්සේ,
ඔහුට ඔවුන් ගැන යම් අදහසක් ඇති වෙනවා නිසැකයි.
ඔහු මේ තරම් හැඟීම්බර වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු නොවෙමි.
ඔයා දන්නවද ඒ නිසා වෙන්න ඇති...
ඔහු බොහෝ විට ඔහු අසල සිටි කෙනෙකුගේ බලපෑමට ලක්ව ඇත.
හිතන්න එන්න...
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
හේයි.
ඔව්?
මම ඔහුව
මා සමඟ බරපතල ලෙස සම්බන්ධ කර ගන්නේ කෙසේද?
හහ්? ඇයි?
උඹට සාප වේවා!
එන්න, දැනටමත් නැගී සිටින්න!
ඔයා අපිට සමච්චල් කරනවාද කනුමා?
අනික ඔයා කියන්නේ ඔයා මේ ගැන බරපතලයි කියලා?
හහ්? කොහෙත්ම නැහැ.
මට දෙයක් වෙන්න බැරිනම්...
කාලය ආසන්නයි ...
ඔබ පිළිතුර සොයා ගැනීමට පටන් ගෙන ඇති බව.
ඔබ දැන් සිතන්නේ කුමක්ද ...
නෑ... නෑ... වෙන්න... මේ...
සිදු නොවේ! සිදු නොවේ!
මෙය සිදු නොවේ!
මට දැන් ඔබගේ ඔළුව හරහා සිදුවන්නේ කුමක්දැයි අනුමාන කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔබ එම පුද්ගලයා බවට පත්වන රූපයක්
ඔබ සමච්චලයට ලක් කළා.
ප්‍රශ්නයට පිළිතුර එයයි.
ඔබ වැඩිහිටියෙකු වීමට අවශ්‍ය වන්නේ...
පරිකල්පනයකි.
දැන්...
ඔබ එය ලබා ගත් පසු,
බෝලය ඔබේ පිටියේ ඇත!
අපි ඊළඟ පියවරට යමු
ඔබට අමතක වීමට පෙර!
එම පරිකල්පනය දැන් පවතිනවාට වඩා ශක්තිමත් කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය යැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
යථාර්ථයක් වීමට ඔබට පරිකල්පනය අවශ්‍ය වේ.
ඉන්න"
නවත්වන්න.
ඒ ඇති.
සමාවන්න, Eypatch-kun. ඔබට ඉවත් විය හැකිද?
හහ්? ඉවරද?
අහ්, නෑ-නෑ... ඇයි-ඇයි...
තවත් අපිට නින්දා කරන්න එපා.
අපොයි ඉන්න, ඒක නින්දාවක් වෙන්නේ නෑ...
ඔබ තවදුරටත් අපගෙන් කෙනෙකු නොවන නිසා.
වැඩිහිටියෙකු වීම
යනු සංවේදනය කිරීමට හැකි වීමයි.
එය කිරීමට,
ඔබට පරිකල්පනය සහ අත්දැකීම් අවශ්‍ය වේ.
ඔයාට හොඳයි.
මම හිතන්නේ ඔබ අඩුම තරමින්
එක මට්ටමක්වත් ඉහලට ගියා නේද?
මහත්මයෙක්
ෂිෂිටෝරන්ගේ සැඟවුණු ස්ථානය
ඇත්තටම හොඳ වාතාවරණයක් ඇත.
මෙය ව්‍යාපාරයෙන් බැහැර වූ
සිනමා ශාලාවක්ද?
ඔහ්, මම මේ පෝස්ටරයේ මෝරා චිත්‍රපටය ගැන අසා ඇත!
ඉන්න. මේක තවත් මෝර චිත්‍රපටියක්.
මේකත් මෝරුන් ගැන.
හේයි! මේකත් මෙතන!
මෝරුන්.
මම හිතන්නේ මට අදහසක් තියෙනවා
ඔවුන් ව්‍යාපාරයෙන් ඉවත් වුණේ ඇයි කියලා.